o Vad är svårast att förstå i verktyget Postman?

Det svåraste tyckte jag att hitta hjälp på nätet om hur man använder och tar fram
det som begärs tex. Inkludera en Get-request i testet för att verifiera att korrekt bokning
faktiskt har sparats i databasen. hur skall syntaxen vara och hur vet jag om det funkar..

o Vad var svårast med labben och varför?

Det svåraste var och är att förstå frågan korrekt och hur skall jag finna det som sökes
och veta om man har gjort rätt eller om det är en kuggis i frågan.